# kottans-frontend


## _0 Git Basics_
_Понравилось, что организаторы подошли креативно и профессионально к подаче материала, выложив не сухую информацию, а видео и интерактивное обучение по Интересно было узнать как использовать файлы diff и patch без использования системы контроля версий и автоматизировать внесение изменений на примитивном уровне.
Вдобавок к этому материалу открыла для себя Markdown._


## _1 Linux CLI, and HTTP_
_Работа с командной строкой была интересной, обьяснения понятные, результат видно сразу, такой формат воспринимается легче чем видео. 
Раньше пользовала базовые командные строки в PowerShell. 
Приятно, что программа при введении неверного ответа в Quiz показывает верный результат, но это лишает возможности дополнительно обдумать свою ошибку._

_Знание HTTP необходимо чтобы в дальнейшем писать логику и с помощью HTTP-запросов взаимодействовать с данными JSON._



## 2 Git Collaboration
_Прохождение модулей на платформе learngitbranching.js.org прошло интересно и увлекательно. Изучила ветвление в git, узнала о команде git Cherry-pick. Не столь просто біло разобраться с удаленными репозиториями, ведь теория это хорошо, но на практе "пришлось попотеть"._

## Intro to HTML and CSS
1. Много интерестной информации узнала из видео-уроков.
1.1. Так, ранее читала о W3C (World Wide Web Consortium), но не слышала о WHATWG — свободная неофициальная ассоциация производителей веб-браузеров и сторон, заинтересованных в разработке новых технологий, цель которой – предоставить авторам возможность писать и размещать программы через интернет.
1.2.Черпнула для себя базовые основы относительно объявления страницы HTML5:

- <!DOCTYPE html>
- <!doctype html>
- <!doctype html>

1.3. Сделала для себя заметку, что Semantic HTML tag — могут помочь:

- SEO-рейтингу страницы;
- компьютерам лучше понять структуру страницы;
- лучше понять структуру страницы.

1.4 Для markup самой популярной версткой есть Bootstrap. 

1.5. Изучила классы Bootstrap. Считаю, что эти знания необходимы и понадобятся нам, если, например, захочем изменить предложенный нам шаблон. Намного упрощает верстку флексами и гридами.

1.6. Отметила для себя, что Bootstrap Grid требует, чтобы мы использовали только элементы div для каждой ячейки сетки. Bootstrap Grid должен быть определен внутри родительского элемента, для которого установлен класс либо «контейнер», либо «контейнер-флюид».

2. Практика по верстке интересная и с пояснениями, хотя ближе к душе выполнить простое ТЗ в котором будет видно индивидуальный почерк + при самостоятельной вестке ты возврашаешся самостоятельно к пройденому материалу, что дает возможность закрепить знания.



